안녕하세요. 웰빙과 및 케어 분야의 신뢰할 수 있는 파트너인
Contoso Healthcare에 전화 주셔서 감사합니다.
어떻게 도와드릴까요? 전화 내용은 규정 준수 목적을 위해 기록될 수
있습니다.
안녕하세요. 예약해 주세요.
이 문제를 지원할 수 있습니다.
먼저 신원을 확인해야 합니다.
계정과 연결된 이름과 생년월일을 알려주시겠나요? 제 이름은
John입니다.
생년월일은 1990년 7월 10일입니다.
정보 확인해 주셔서 감사합니다.
John님, 어떤 날짜와 시간으로 예약하시겠나요? 이번 주 금요일
오후 5시 이후에 가능한 시간이 있나요? 이번 주 금요일 오후
5시부터 6시까지 Austin Matthews 의사 선생님과 가능한
시간이 있습니다.
예약하시는 이유가 무엇인가요? 일반 진료 상담입니다.
이번 주 금요일 오후 5시부터 6시까지 Austin Matthews
선생님과의 일반 진료 상담으로 예약해 드리겠습니다.
맞으신가요? 네, Austin Matthews 선생님과의 일반 진료
상담 예약이 이번 주 금요일 오후 5시부터 6시까지 성공적으로
완료되었습니다.
다른 도움이 필요하신가요? 네, 청구서도 결제하고 싶어요.
청구 및 보험 부서로 연결해 드리겠습니다.
전환을 진행해도 되는지 확인해 주세요.
예. 잠시만 기다려 주세요.
곧 청구 및 보험 부서 담당자가 전화를 받겠습니다.
안녕하세요. Contoso Healthcare의 청구 담당자입니다.
무엇을 도와드릴까요? 아직 결제하지 않은 청구서를 결제하고 싶습니다.
네, 미납 청구서를 확인해 볼게요.
미결제 청구서가 2건 있고, 총액은 $1357.38입니다.
지금 결제하시겠나요? 예.
기록에 따르면, 시스템에 등록된 카드의 끝자리 번호는 3674입니다.
이 카드로 결제할까요? 네.
감사합니다.
결제가 처리되는 동안 잠시만 기다려 주세요.
결제에 성공했습니다.
감사합니다.
제가 도와드릴 수 있는 다른 사항이 있나요? 예.
혈압과 관련해서 질문이 있습니다.
이와 관련해 도와줄 사람이 있나요? 혈압 관련 문의는 담당 의사 보조
부서로 연결해 드리겠습니다.
연결해 드리는지 확인해 주세요.
예, 계속 진행하세요.
네.
잠시만 기다려 주세요.
곧 담당자가 전화를 받으실 거예요.